Bonjour Madame Monsieur, ce site vitrine est le tout premier site web que j'ai réalisé à l'aide d'un vidéaste se nommant "French Coder - Développement Web".
J'ai suivi étape par étape les consignes qu'il donnait tout au long de la vidéo en regardant minutieusement pourquoi il utilisait telle ou telle balise;
(c'est notamment dans cette vidéo que j'ai découvert le style Css qui m’a permis de donner de la couleur à mon site vitrine). 
Mon site ressemblé à celui sur la vidéo c'était avant tout pour apprendre les bases en HTML et css mais en rajouter ma touche personnelle.
Ce site vitrine était donc avant tout un support de travail m'aidant avant tout à comprendre le language HTML et Css ainsi qu'a le pratiquer.